Witamy ponownie w tej sekcji dowiedzieliśmy się o nowej bazie danych, którą będziemy używać zwanej Rhetors.
Jest bardzo popularny i zobaczysz wiele firm, które go używają.
Więc naprawdę chciałem, żebyśmy się z tym pogodzili.
I chcę też, abyś się z tym czuł dobrze, ponieważ dodamy do naszej inteligentnej aplikacji do mózgu.
Widzisz, że tak naprawdę nie mamy sposobu na zarządzanie sesjami użytkownika.
Oznacza to, że użytkownik musi się logować za każdym razem, gdy odwiedza witrynę sieci Web, a strona internetowa tak naprawdę
ich nie pamięta.
Naprawdę nie możemy aktualizować profili ani tworzyć profili i mieć tej umiejętności bez sesji.
W następnej sesji będziemy włączać czerwone litery S, aby pokazać, w jaki sposób możemy zaimplementować sesje.
Zamierzamy dodać to do naszego kontenera lekarza, który stworzyliśmy, a następnie przekazujemy nasz interfejs API
do serwera rattus, aby sprawdzić, czy użytkownik jest zalogowany, czy nie.
Abyśmy byli w stanie utrzymywać użytkowników zalogowanych.
A to jest część specjalnej sekcji, ponieważ będzie ona kontynuowana w
następnej sesji, ponieważ jeśli pamiętasz, Bruno poprosił nas o dodanie do naszej zdolności inteligentnego braina
mózgu lub zdolności inteligentnego mózgu do Właśnie dowiedzieliśmy się o powtórkach, które możemy
teraz dodać do naszego kontenera w doku.
A potem w końcu połączony z naszym API i dlatego, że rattus jest znowu szybki i pamięć danych Brunos będzie
bardzo szczęśliwa z nami, ponieważ znajdziemy sposób, aby nie spowalniać naszej
strony internetowej, jednocześnie utrzymując te sesje użytkownika.
Interesujące prawo.
Będzie nam niezmiernie przyjemnie, gdy zobaczymy, że wszystkie te kropki są połączone i właśnie
wtedy masz moment aha.
Te tematy o ciemniejszej czerwieni S w pojemnikach są naprawdę trudne i naprawdę trudne do nauczenia, ponieważ jest tak
wiele poruszających się elementów.
I mam nadzieję, że pozostaniesz cierpliwy wobec mnie, ponieważ wiem, że nie wszystko jest w 100% jasne, ale obiecuję ci,
że jeśli przejdziesz przez następną sekcję, zrozumiemy, jak wszystko jest połączone, jak wszystko działa i jak
idziesz do być w stanie zrobić to samo na własnych projektach.
Aby w końcu, gdy idziesz do pracy w firmie, możesz stworzyć zestaw nie tylko do tego
celu, ale także do produkcji, w której masz różne niebezpieczeństwa.
Możesz mieć różne klastry rattus, możesz mieć różne klastry baz danych, a idea jest taka
sama.
Po prostu łączysz te usługi ze sobą, a każda usługa działa naprawdę dobrze.
Więc trzymaj się mnie.
Czekam na następną sesję, mam nadzieję, że ty też.
Do zobaczenia na tym.